# 删除媒体中继IP段（RMV RELAYIPSECTION）

- [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000206973589010__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000206973589010__1.3.2.1)
- [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000206973589010__1.3.3.1)
- [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000206973589010__1.3.4.1)
- [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000206973589010__1.3.5.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000206973589010)

**适用NF：UPF**

![](删除媒体中继IP段（RMV RELAYIPSECTION）_73589010.assets/notice_3.0-zh-cn.png)

本命令属于高危命令，删除回源IP段可能会导致用户连接中断，业务受损。

该命令用于删除媒体中继IP段。

#### [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000206973589010)

该命令执行后立即生效。

#### [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000206973589010)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000206973589010)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| POOLNAME | IP池名 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于指定媒体中继IP段对应的IP池名。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围为1～31。不支持空格，不区分大小写。<br>默认值：无<br>配置原则：IP池名与IP段ID不能与已有媒体中继IP段冲突。 |
| SECTIONID | IP段ID | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于指定媒体中继IP段ID。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：整数类型，取值范围0~4294967295。<br>默认值：无<br>配置原则：IP池名与IP段ID不能与已有媒体中继IP段冲突。 |

#### [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000206973589010)

假设需要删除媒体中继IP段，则命令如下：

```
RMV RELAYIPSECTION: POOLNAME="pool_relay", SECTIONID=1;
```
